인벤토리

아이템칸에는 4개까지 들어가고 아이템을 먹었을떄 왼쪽부터 순서대로 채워짐
아이템을 사용하면 아이템 개수가 줄어들고, 개수가 0이되면 인벤토리에서 제거

curinventory이미지를 이동시키면 해당 아이템이 선택되면서 발사시 해당아이템이 발사된다.


아이템 획득및 표기방식

방안1. 아이템별로 코드입력해서 해당아이템 획득했을때 아이템에 해당하는 이미지 불러와 
배열에 집어넣기

방안2. 해당아이템이름을 받아와서 이름에 해당하는 이미지, 정보 불러오기.

방안3. scriptable object로 데이터 각각 저장해서 불러오기. -> 채택

아이템을 어떻게 불러올것인가?

불러오고 해당 위치에 아이템이 중복으로 표기되지않기위한 조치 필요

플레이어가 아이템과 접촉했을때, 해당 아이템의 스크립트(weaphon data)를 받아와
인벤 토리에 표기 

------------------------------------------------
구조도

플레이어가 아이템(무기)와 접촉하면 현재 인벤토리에 빈공간이 있는지, 아니면 현재 인벤토리에 중복되는
무기가 존재하는지 검사. - 현재 빈공간이 있는지만 검사.

위 2가지 경우에 해당하는경우, 그공간에 아이템을 채우고 해당 데이터의 이미지로 스프라이트 변경
(Inventory, weaphoninv)

이후 아이템을 사용하는경우 여러개가 존재하는경우 갯수를 감소, 하나인경우 스프라이트를 다시돌리고
인벤토리를 다시 비웠다고 표기.